¡Disculparse!
¿Qué te dije?
Ah?
¿Cómo te atreves a hablar así?
¡Venir!
Lo siento, señor presidente,
Es culpa mía, no le enseñé bien.
Lo arreglaré.
Julia.
Señor.
Te llevaré al salón.
Tu falda está mojada.
¿Crees que fui demasiado lejos?
Ese vestido cuesta una fortuna.
Si lo soplas con este calor,
se va a arruinar.
Si no lo seco, te sentirás incómodo.
Señor.
¿Es cierto que
Algunas personas trabajan toda su vida.
¿Y todavía no puedes alcanzar a los demás?
Bien.
Pero la vida no son los Juegos Olímpicos,
No necesitas compararte con los demás.
Julia, he vuelto.
¡Impresionante!
Así que mañana...
Nos vemos mañana.
¿Con quién estás chateando?
tan feliz?
¿Qué bueno?
un viejo amigo
está de regreso en el país.
No puedo decir que sea Alex,
volver a firmar
para deshacerse del bebé.
Estoy aquí.
Adiós.
Nos vemos.
Daniel,
¿Por qué no has contestado mis llamadas?
He estado ocupado.
Firmó un acuerdo por valor de miles de millones.
¿Cuál es el punto de eso?
¡Maneja las cosas importantes primero!
Entonces, ¿cuándo estás?
¿Traer de vuelta a Julia?
Sin prisas.
¡Soy!
¿Qué edad tiene ella?
Ella no es menor de edad, ¿verdad?
Diecinueve.
Ah, bien,
ella es una adulta.
diecinueve,
tan joven.
¿Te mereces alguien como ella?
Bueno,
Eres como tu papá.
Siempre apostando por chicas jóvenes.
Abuela.
Daniel.
Incluso si no la llevas a casa,
Lo tendré bajo control.
¡No soy viejo!